# ООП Практика - Авраменко Олександр
 ## :scroll: Загальна інформація
 - Студент: Авраменко Олександр
 - Група: 34
 - Підгрупа: 1 підгрупа
 - Викладач: Олійник В.В.
 - Мова програмування: Java
## :page_facing_up: Головна сторінка
### 📌 Завдання №1

:file_folder: [Посилання на виконане завдання](https://github.com/avramenko13/Practice-2-OO-/blob/main/practice2avramenko/src/main/java/ex1/README.md )

>Короткий опис завдання: Написати просту консольну програму (наприклад вивід на екран аргументів командної строки)
___

### 📌 Завдання №2

 :file_folder: [Посилання на виконане завдання](https://github.com/avramenko13/Practice-2-OO-/blob/main/practice2avramenko/src/main/java/ex2/README.md)

>Короткий опис завдання: 
>1. Розробити клас, що серіалізується, для зберігання параметрів і результатів
обчислень.
Використовуючи агрегування, розробити клас для знаходження рішення
задачі.
>
>2. Розробити клас для демонстрації в діалоговому режимі збереження та
відновлення стану об'єкта, використовуючи серіалізацію. Показати особливості
використання transient полів.
>
>3. Розробити клас для тестування коректності результатів обчислень та
серіалізації/десеріалізації.
Використовувати докладні коментарі для автоматичної генерації
документації засобами javadoc.
>
>4. (Індивідуальне завдання) 
Визначити кількість одиниць у двійковому поданні цілої частини середнього
арифметичного значення функції 1000*sin(α) для чотирьох довільних
аргументів.
___

### 📌 Завдання №3

:file_folder: [Посилання на виконане завдання](https://github.com/avramenko13/Practice-2-OO-/blob/main/practice2avramenko/src/main/java/ex3/README.md )

>Короткий опис завдання: 
>
>1. Як основа використовувати вихідний текст проекту попередньої лабораторної роботи. Забезпечити розміщення результатів обчислень уколекції з можливістю збереження/відновлення.
>
>2. Використовуючи шаблон проектування Factory Method (Virtual Constructor), розробити ієрархію, що передбачає розширення рахунок додавання
нових відображуваних класів.
>
>3. Розширити ієрархію інтерфейсом "фабрикованих" об'єктів, що представляє набір методів для відображення результатів обчислень.
>
>4. Реалізувати ці методи виведення результатів у текстовому виде.
>
>5. Розробити та реалізувати інтерфейс для "фабрикуючого" методу.
___

### 📌 Завдання №4

:file_folder: [Посилання на виконане завдання](https://github.com/avramenko13/Practice-2-OO-/blob/main/practice2avramenko/src/main/java/ex4/README.md )

>Короткий опис завдання: 
>1. За основу використовувати вихідний текст проекту попередньої лабораторної роботи Використовуючи шаблон проектування Factory Method (Virtual Constructor), розширити ієрархію похідними класами, реалізують методи для подання результатів у вигляді текстової таблиці. Параметри відображення таблиці мають визначатися користувачем.
>
>2. Продемонструвати заміщення (перевизначення, overriding), поєднання (перевантаження, overloading), динамічне призначення методів
(Пізнє зв'язування, поліморфізм, dynamic method dispatch).
>
>3. Забезпечити діалоговий інтерфейс із користувачем.
>   
>4. Розробити клас для тестування основної функціональності.
>   
>5. Використати коментарі для автоматичної генерації документації засобами javadoc.
___

### 📌 Завдання №5

:file_folder: [Посилання на виконане завдання]()

>Короткий опис завдання: 
>1.  Реалізувати можливість скасування (undo) операцій (команд).
>
>2. Продемонструвати поняття "макрокоманда"
>
>3. При розробці програми використовувати шаблон Singletone.
>   
>4. Забезпечити діалоговий інтерфейс із користувачем.
>   
>5. Розробити клас для тестування функціональності програми.
___

### 📌 Завдання №6

:file_folder: [Посилання на виконане завдання]()

>Короткий опис завдання: 
>1. Продемонструвати можливість паралельної обробки елементів колекції (пошук мінімуму, максимуму, обчислення середнього значення, відбір за критерієм, статистична обробка тощо).
>
>2. Управління чергою завдань (команд) реалізувати за допомогою шаблону Worker Thread.
___



